---
article_id: gamefreak-staff-67
post_id: 67
lang: ja
date: '2008-04-18'
title: いしかわけん！
source: http://www.gamefreak.co.jp/blog/staff/?p=67
status: source-extracted
---

皆さん、お初にお目にかかります。

今年４月に入社したばかりの新米ほやほやプランナーのえるかつです。

ゴジラ松井の故郷、石川県からやってきました。

ただいま新人研修真っ最中です！

電話応対、名刺の受渡、礼儀作法といったビジネスマナーから

企画についての研修などの実務的なものまで！

厳しくも優しい総務の方々、親身になって

アドバイスをくださる先輩方に囲まれ、すくすくと成長しています。

一刻も早く一人前になり、皆様に愛と勇気の溢れる

良質な遊びを提供出来るように頑張ります！

よろしくお願い致します！

石川というと加賀市や金沢市が有名ですが、

僕はさらに北の方の田舎より参りました。

どれぐらい田舎というと

{% legacy_image id="gamefreak-staff-86e430048226" alt="石川の北の方です" %}

これぐらいです。

やせいのたぬき！いたち！野うさぎ！などは序の口でして

屋根裏にはムササビ、森の中にはふくろう　秋に近くなると腹ペコの熊なども・・・。

ところで皆さんは石川県というと、どんな観光地を連想されるのでしょうか？

兼六園

武家屋敷

にし・ひがし茶屋街

那谷寺

鶴仙渓

山中、山代、片山津などの温泉地

白山スーパー林道

２１世紀美術館

などなど、沢山見所があると思いますが

元県民のえるかつがオススメしたい観光地はこちら！

{% legacy_image id="gamefreak-staff-7eb68a9b4016" alt="石川の北の方です" %}

千里浜なぎさドライブウェイ！

ここは何と、海岸沿いの砂浜を自家用車で走ることが出来るのです！

砂浜を自動車で走るという、レアな体験が出来るのはそうそう無いと思います。

是非、石川県にお立ち寄りの際はなぎさドライブウェイを！！
